Задача для самостоятельного решения.
Дано:
    XML-сообщение, которое вы планируете отправить какому-то сервису. В данном сообщении, значения для некоторых
    полей заданы шаблоном ${имя_переменной}. Также присутствует XSD-схема, которая валидирует данное сообщение.
    На текущий момент показывает что шаблон невалиден. ( невалиден - потому что шаблон не заполнен)

Что требуется:
    Программно сгенерировать XML-файл по предложенному шаблону (заменить в исходном XML все шаблонные части конкретными
    значениями, применяя поиск по XPath).
    Программно провалидировать полученный файл.


1) все ошибки заменить адекватными данными и программно провалидировать (add book + xpath + validator)
проблема будет в поле name
XSD не меняем


2) найти библиотеку(gson но не jackson) для парсинга json и распарсить что-то в DTO